# Учимся вместе

## Реализованная функциональность:

- Возможность задать вопрос: выбор предмета, выбор темы, удаление лишних тегов (оптимизация для рекомендаций), формулировка условия, прикрепление файлов, присвоение вопросу "ценности" в баллах (максимальное количество - количество звёзд у пользователя, но не больше 8), назначение дедлайна (опционально).

- После публикации вопрос появляется в общем списке вопросов в порядке возрастания дедлайнов (чем срочнее, тем выше). Также все заданные и отвеченные вопросы пользователь может открыть из личного кабинета.

- После выбора предмета на главной странице модуля учащийся переходит на страницу со списком вопросов, на которые он может посмотреть готовые решения или дать ответ, чтобы заработать баллы (звёзды). 

## Особенность проекта в следующем:

- Анимированный персонаж-помощник, который дает подсказки и инструкции по использованию платформы.

- Просмотр списка вопросов на определенную тему. фильтрация по нерешенным вопросам, мои / все, поиск вопроса по ключевым словам и тегам, просмотр вопросов опеределенного автора (отвеченные и заданные).

- При появлении ответов составитель получает уведомления. Если ответы его устраивают и вопрос считается решенным, учащийся имеет возможность поставить соответствующую отметку. При этом учащемуся необходимо выделить отвечающих, которые оказали наибольшую помощь (или их ответы). Баллы, выдаваемые автором вопроса за консультацию, распределяются поровну между отмеченными консультантами.  

- Система автоматически подбирает наиболее подходящего консультанта, анализируя предыдущие ответы. Она направляет ему уведомление о появлении вопроса, который может его заинтересовать.

- Личный кабинет содержит данные пользователя; имеется возможность управления личным профилем.

## Основной стек технологий:
- HTML, CSS, JavaScript.
- .NET
- Python

## Демо
- Приложение доступно по адресу: ссылка
- Скринкаст доступен по адресу: ссылка

## НЕОБХОДИМЫЕ УСЛОВИЯ ДЛЯ РАБОТЫ ПРИЛОЖЕНИЯ
1. браузер...
2. 

## УСТАНОВКА, НАСТРОЙКА

## РАЗРАБОТЧИКИ
- Дорофеева Арина: teamlead, designer @kuriyummy
- Прозоров Серафим: backend developer @serafimprozorov
- Ли Василий: frontend developer @Jabkevich 
- Кунилов Александр: ML developer @Crazynigga1917

